Repository: tianxiaotouyuna/idchats_flutter
Catalog: lib/core/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# community_leasgt
source: At least 300 × 300 pictures
zh_tw: 至少300 × 300的圖片

# community_token
source: Token name
zh_tw: 代幣名稱

# community_entertoken
source: Enter token name
zh_tw: 輸入代幣名稱

# community_rate
source: Rate of exchange
zh_tw: 兌換率

# community_please11
source: Please select a token first
zh_tw: 請先選擇一個代幣

# community_total12
source: Total number of IDOs
zh_tw: IDO總數量

# community_enter23
source: Enter the total number of IDOs
zh_tw: 輸入IDO總數量

# community_unlocking
source: Unlocking times
zh_tw: 解鎖次數

# community_please15
source: Enter unlock times
zh_tw: 輸入解鎖次數

# community_twitter2
source: Twitter link
zh_tw: 推特連結

# community_firstunlock
source: First unlock date
zh_tw: 第一次解鎖日期

# community_select4
source: Select the first unlock date
zh_tw: 選擇第一次解鎖日期

# community_outcharge
source: No balance, please recharge
zh_tw: 餘額不足，請充值

# community_immediate33
source: Immediate payment of $0.05/ time, recharge 0.03/1K characters
zh_tw: 立即付款$0.05/次，充值0.03/1K字符

# community_recharge
source: Recharge
zh_tw: 充值

# community_immediate331
source: Immediate Payment
zh_tw: 立即付款

# community_question
source: Question: @AI+ question
zh_tw: 提問：@AI+問題

# community_airecharge
source: AI recharge
zh_tw: AI充值

# community_rechargeamount
source: Recharge amount
zh_tw: 充值金額

# community_enteramount
source: Enter the top-up amount
zh_tw: 輸入充值金額

# community_please33
source: Please enter the recharge amount
zh_tw: 請輸入充值金額

# community_aIsetup
source: AI Setup
zh_tw: AI設置

# community_history
source: Purchase History
zh_tw: 消費記錄

# community_current3
source: Current wallet
zh_tw: 當前錢包

# community_month
source: Every Month
zh_tw: 每月解鎖

# community_immediately1
source: Immediately
zh_tw: 立即解鎖

# community_quarterly
source: Quarterly
zh_tw: 每季度解鎖

# community_unlockCount
source: Unlock Rule
zh_tw: 解锁规则

# community_firstDate
source: Date of the first unlock
zh_tw: 第一次解鎖日期

# community_donot
source: Do not give this authorization to any link or drop of unknown origin
zh_tw: 請勿給任何來歷不明的鏈接、空投進行此授權

# community_pwallet
source: Payment wallet
zh_tw: 付款錢包

# community_license
source: license agreement
zh_tw: 授權合約

# community_minerfees
source: Miner's fees
zh_tw: 礦工費

# community_approve
source: Approve
zh_tw: 授權

# community_transwer
source: Transfer Authorization
zh_tw: 轉帳授權

# community_authorized
source: Authorized Quantity
zh_tw: 授權數量

# community_unlimited
source: Unlimited
zh_tw: 無限制

# community_tdetail
source: Details
zh_tw: 交易詳情

# community_applyfor
source: Apply For
zh_tw: 申請

# community_establish
source: Establish
zh_tw: 創建

# community_please101
source: Please enter the number of authorizations
zh_tw: 請輸入授權數量

# application_application
source: Application
zh_tw: 應用

# application_begin
source: Begin
zh_tw: 開始

# application_ranking
source: Ranking List
zh_tw: 排行榜

# application_rank
source: Rank
zh_tw: 名次

# application_address
source: Address
zh_tw: 地址

# application_score
source: Score
zh_tw: 分數

# application_award
source: Award
zh_tw: 獎勵

# application_myranking
source: My Ranking
zh_tw: 我的排名

# side_message
source: Message
zh_tw: 消息

# side_campaign
source: Campaign
zh_tw: 活動

# side_space
source: Space
zh_tw: 空間

# side_application
source: Application
zh_tw: 應用

# side_setting
source: Setting
zh_tw: 設置
